---
id: "ievm31r2c1"
title: "Политика конфиденциальности"
category: "Правовые документы"
cover: "/wiki/custom/politika-konfidentsialnosti/cover.webp"
---
> [!CALLOUT color=#0ba300]
> **Путь размещения в b2b-системе**: Пользователи -> Политика конфиденциальности.  
>   
> \*Красным цветом отмечен текст для согласования с Клиентом  
>   
> \*\*Дополненный данными компании Клиента текст готов к размещению. Его надо копировать со знаками”#”, “:” полностью!

\# Политика конфиденциальности #  
  
Политика конфиденциальности персональной информации (далее - Политика) действует в отношении всей информации, которую Юридическое название организации (Далее - Администрация) и лица, деятельность которых направлена на функционирование Сервиса B2B-системы название В2В системы (Далее - Сервис), могут получить о Пользователе во время использования им Сервиса.  
  
Согласие Пользователя с Политикой, выраженное им в рамках отношений с одним из перечисленных лиц, распространяется на все остальные перечисленные лица.  
  
Регистрация на сайте Сервиса http:сайт означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации.  
  
В случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сервиса.  
  
\## 1. Персональная информация Пользователей, обрабатываемая Администрацией ##  
  
1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:  
  
\- персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации или в процессе использования Сервиса, включая персональные данные Пользователя;  
  
\- данные, которые автоматически передаются Администрации Сервиса в процессе его использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервису), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сервису и иная подобная информация.  
  
1.2. Настоящая Политика применима только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сервиса. Администрация не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте или в мобильном приложении Сервиса.  
  
1.3. Администрация не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Однако Администрация исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной или недостаточной информации определены в Пользовательском соглашении.  
  
\## 2. Цели обработки персональной информации Пользователя ##  
  
2.1. Администрация Сервиса собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления услуг Пользователю, заключения или исполнения соглашений и договоров с Пользователем.  
  
2.2. Персональную информацию Пользователя Администрация обрабатывает в следующих целях:  
  
\- идентификация стороны в рамках Сервиса, соглашений и договоров, заключаемых Пользователями при помощи Сервиса самостоятельно и своей волей;  
  
\- предоставление Пользователю персонализированных условий пользования Сервисом и исполнение соглашений и договоров;  
  
\- связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервиса, исполнения соглашений и договоров, а также обработка запросов и заявок от Пользователя;  
  
\- улучшение качества Сервиса, удобства его использования, разработка новых Сервисов;  
  
\- таргетирование рекламных материалов;  
  
\- проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.  
  
\## 3. Условия обработки персональной информации Пользователей и её передачи третьим лицам ##  
  
3.1. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность. Персональная информация Пользователя, необходимая для заключения и исполнения договоров и соглашений, доступна другим Пользователям Сервиса.  
  
3.2. Администрация вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:  
  
\- пользователь выразил согласие на такие действия;  
  
\- передача необходима для использования Пользователем определенных функций Сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем;  
  
\- передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.  
  
\- в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Администрации или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение Сервиса, настоящую Политику, либо соглашения и договоры, заключенные Пользователем с помощью Сервиса.  
  
\- в результате обработки персональной информации Пользователя получены обезличенные статистические данные, которые передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по улучшению качества Сервиса или разработки новых Сервисов.  
  
  
  
3.3. При обработке персональных данных Пользователей Администрация руководствуется Федеральным законом РФ № 152-ФЗ «О персональных данных».  
  
\## 4. Изменение и удаление персональной информации. Обязательное хранение данных ##  
  
4.1. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, воспользовавшись функцией редактирования персональных данных в персональном разделе Сервиса (раздел «Профиль»).  
  
4.2. Пользователь также может удалить предоставленную им персональную информацию, обратившись к Администрации с запросом об удалении персональной учетной записи в свободной форме.  
  
4.3. Права, предусмотренные пп. 4.1. и 4.2. настоящей Политики могут быть ограничены в соответствии с требованиями законодательства. В частности, такие ограничения могут предусматривать обязанность Администрации сохранить измененную или удаленную Пользователем информацию на срок, установленный законодательством, и передать такую информацию в соответствии с законодательно установленной процедурой государственному органу.  
  
\## 5. Обработка персональной информации при помощи файлов Cookie ##  
  
5.1. Файлы cookie, передаваемые оборудованию Пользователя и оборудованием Пользователя, могут использоваться Администрацией для предоставления Пользователю персонализированных функций Сервиса, для таргетирования рекламы, которая показывается Пользователю, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения Сервиса и разработки других Сервисов.  
  
5.2. Пользователь осознает, что оборудование и программное обеспечение, используемые им для посещения сайтов в сети интернет могут обладать функцией запрещения операций с файлами cookie (для любых сайтов или для определенных сайтов), а также удаления ранее полученных файлов cookie.  
  
5.3. Администрация вправе установить, что предоставление Сервиса возможно лишь при условии, что прием и получение файлов cookie разрешены Пользователем.  
  
5.4. Структура файла cookie, его содержание и технические параметры определяются Администрацией и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.  
  
\## 6. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователя ##  
  
6.1. Администрация принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц, в том числе осуществляет сотрудничество с лицами, осуществляющими разработку программного обеспечения, являющегося основой функционирования Сервиса.  
  
\## 7. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство ##  
  
7.1. Администрация имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция постоянно доступна Пользователю в его Профиле.  
  
7.2. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Администрацией, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению законодательство Российской Федерации.  
  
\## Реквизиты ##  
  
Юридическое название организации  
  
: Юр.адрес:  
  
: XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: Почтовый адрес:  
  
: XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ИНН XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: КПП XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ОГРН XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ОКПО XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: тел./факс XXXXXXXXXXXXXXXXX
