---
id: "om8hzldh01"
title: "Пользовательское соглашение"
category: "Правовые документы"
cover: "/wiki/custom/polzovatelskoe-soglashenie/cover.webp"
---
> [!PREFACE]
> При интеграции системы вам необходимы 3 документа для  
>   
> От вас требуется: внести Типовые, либо внести правки и приложить свои варианты документов, которые мы разместим в В2В.

> [!CALLOUT color=#0ba300]
> **Путь размещения в b2b-системе**: Пользователи —> Пользовательское соглашение.  
>   
> \*Красным цветом отмечен текст для согласования с Клиентом  
>   
> \*\*Дополненный данными компании Клиентаа текст готов к размещению. Его надо копировать со знаками «#», «:» полностью

#Пользовательское соглашение#  
  
##1. Предмет пользовательского соглашения##  
  
1.1. Юридическое название организации (далее - Администрация) предоставляет пользователю сети Интернет (далее – Пользователь) возможность использовать онлайн B2B-систему (далее –Сервис), расположенную по адресу в сети Интернет http:адрес сайта на условиях, изложенных в настоящем Пользовательском соглашении (далее — Соглашение).  
  
1.2. Возможность использования Сервиса предоставляется Пользователю безвозмездно.  
  
##2. Общие положения##  
  
2.1. Соглашение регулирует права и обязанности Пользователя и Администрации, условия и порядок использования Пользователем Сервиса.  
  
2.2. Соглашение является публичной офертой в соответствии со статьей 437 Гражданского кодекса Российской Федерации и вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия на принятие его условий. После прохождения процедуры регистрации, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений.  
  
2.3. Соглашение может быть изменено Администрацией без специального уведомления Пользователя. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет. Текст действующей редакции Соглашения доступен пользователю в личном Профиле.  
  
2.4. Пользователь, не согласный с условиями действующей редакции Соглашения полностью или в части, обязан прекратить любое использование Сервиса.  
  
2.5. Нарушение Пользователем условий Соглашения может привести к прекращению доступа к Профилю или удалению Профиля такого Пользователя без предварительного уведомления.  
  
##3. Термины##  
  
Авторизация — процесс анализа программной частью Сервиса введённых Пользователем Аутентификационных данных, по результатам которого Пользователю предоставляется доступ к Профилю.  
  
Профиль — учетная запись Пользователя, содержащая номер мобильного телефона и другие данные, предоставленные Пользователем в процессе использования Сервиса.  
  
Регистрация — действия Пользователя по созданию Профиля по установленной Администрацией процедуре. В процессе Регистрации Пользователь должен указать номер мобильного телефона и пароль, а также другие данные, предусмотренные формой регистрации.  
  
Логин — номер мобильного телефона, по которому осуществляется авторизация пользователя.  
  
Пароль — выбранное пользователем произвольное сочетание символов, которое вместе с Логином является обязательной частью аутентификации Пользователя в процессе авторизации.  
  
Сервис — B2B-система, в том числе, мобильное приложение, предоставляющая Пользователям возможность осуществлять поиск по Каталогу, создавать Спецификации, оформлять Заказы, работать с Документами и пользоваться иной предлагаемой Администрацией функциональностью.  
  
Компания — юридическое лицо, представителем которого является Пользователь.  
  
Продавец — юридическое лицо, которое осуществляет продажу в соответствии с Заказами, который Пользователь создает, используя Сервис.  
  
Менеджер — сотрудник компании Продавца, которому предоставляется специальный доступ в Сервис. Задачей менеджера является оперативная обработка Заказов от Пользователей.  
  
Виртуальная компания — данные физического лица Пользователя в случае, если он не является представителем юридического лица и осуществляет Заказы у Продавца как физическое лицо.  
  
Специальные условия — специальный набор условии, которые назначаются Продавцом для Компаний и Виртуальных компаний. Специальные условия могут включать в себя: специальные типы цен и индивидуальные скидки на товары из Каталога, а возможность для просмотра остатков на складах Продавцов и т.д.  
  
##4. Регистрация Пользователя##  
  
4.1. Для начала использования Сервиса, Пользователю необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для Пользователя будет создан индивидуальный Профиль.  
  
4.2. Для регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии.  
  
Если у Администрации есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация не является достоверной или актуальной, Администрация вправе по своему усмотрению прекратить доступ к Профилю Пользователя либо удалить Профиль.  
  
В случае предоставления неверной информации, Администрация не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение Продавцом обязательств по договорам, заключенным с Пользователем.  
  
4.3. В процессе регистрации пользователю необходимо указать и подтвердить Логин (номер мобильного телефона), который является основным элементом аутентификации пользователя. Подтверждения производится путем ввода специального кода, который отправляется Сервисом Пользователю через SMS-сообщение.  
  
4.4. После подтверждения Логина, Администрация принимает решение о предоставлении Пользователю доступа к Сервису путем назначения Компании (или Виртуальной Компании), вместе с определенными для нее Специальными условиями.  
  
4.5. Использование Сервиса становится доступным Пользователю сразу после Регистрации и назначения Администрацией Компании (или Виртуальной компании).  
  
##5. Данные пользователя##  
  
5.1. Информация, полученная Администрацией в результате использования Сервиса Пользователем, обрабатывается в соответствии с Политикой конфиденциальности.  
  
5.2. Технические данные, передаваемые Сервису программным обеспечением Пользователя, а также иные данные, передаваемые Пользователем Сервису, будут доступны Администрации и могут использоваться последней по своему усмотрению не запрещенными законом способами, в том числе для обеспечения работоспособности Сервиса, таргетинга демонстрируемой Пользователю информации и аналитики.  
  
5.3. Информация Профиля Пользователя будет доступна другим Пользователям из числа менеджеров и представителей компаний Продавцов. Пользователь вправе в любое время скорректировать Профиль, используя интерфейс управления Профилем.  
  
5.4. Пользователь вправе в любой момент удалить свой Профиль. Для удаления Профиля Пользователь обязан обратиться к Администрации. В случае удаления Профиля вся информация о Пользователе удаляется Администрацией, за исключением случаев, когда Администрация обязана хранить информацию в течении определенного законом срока.  
  
##6. Права и обязанности Администрации##  
  
6.1. Администрация предпринимает разумные усилия для предоставления Сервиса и оперативного восстановления его в случае технических сбоев и перерывов.  
  
6.2. Администрация не проверяет достоверность предоставляемой Пользователем при Регистрации информации, но оставляет за собой право в исключительных случаях потребовать от Пользователя ее подтверждения. Неподтверждение информации может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 2.5 Соглашения.  
  
6.3. При получении обращения уполномоченного органа государственной власти Администрация может быть обязана предоставить имеющуюся у нее информацию о Пользователе или связанную с Пользователем.  
  
6.4. Администрация вправе ограничить доступ Пользователя к любой из функций Сервиса, а также предпринимать иные действия, направленные на защиту Сервиса от воздействия факторов, представляющих, реально или потенциально, угрозу для Пользователей и нормальной работы Сервиса. Администрация реализует указанные меры по собственному усмотрению и не несет ответственности за возможные негативные последствия таких мер для Пользователя или третьих лиц.  
  
6.5. Администрация вправе по своему усмотрению и без предварительного уведомления Пользователя дополнять, сокращать или иным образом изменять функциональность Сервиса и порядок предоставления доступа к нему.  
  
##7. Ответственность##  
  
7.1. Пользователь несет ответственность, предусмотренную п. 2.5 Соглашения, за нарушение условий Соглашения, в том числе требований к Регистрации, а также за допущенное Пользователем нарушение применимого законодательства, включая законодательство Российской Федерации и законодательство места пребывания Пользователя.  
  
7.2. Пользователь несет ответственность за безопасность (устойчивость к угадыванию) выбранного Пароля, а также подтверждает право управления выбранным для Логина номером мобильного.  
  
7.3. Пользователь несет ответственность за все действия, совершенные с использованием Аутентификационных данных Пользователя. Все действия, выполненные после Авторизации с использованием Аутентификационных данных Пользователя считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь предварительно уведомил Администрацию о возможности несанкционированного доступа или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих Аутентификационных данных путем направления Администрации заявления в свободной форме с указанием данных, позволяющих идентифицировать Пользователя или его Профиль.  
  
7.4. Пользователь несет ответственность за возможную потерю или искажение данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений Соглашения.  
  
7.5. Администрация не несет ответственность за временные сбои и перерывы в работе Сервиса, вызванные ими недоступность и/или потерю информации. Администрация не несет ответственности за любой ущерб любому оборудованию, программам для ЭВМ или информации, вызванный или связанный с использованием Сервиса, включая ущерб, причиненный изменением Сервиса в соответствии с п.6.5 Соглашения.  
  
7.6. Администрация обращает внимание, что в соответствии Законом РФ «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 № 2300–1, положения указанного закона не распространяются на отношения между Администрацией и Пользователем, поскольку Сервис предоставляется безвозмездно.  
  
##8. Реквизиты Администрации##  
  
Юр название и реквизиты  
  
: Юр.адрес:  
  
: XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: Почтовый адрес:  
  
: XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ИНН XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: КПП XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ОГРН XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ОКПО XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: тел./факс XXXXXXXXXXXXXXXXX
