---
id: "tnuuite3p1"
title: "Публичная оферта"
category: "Правовые документы"
cover: "/wiki/custom/publichnaya-oferta/cover.webp"
---
> [!PREFACE]
> Необходимы 3 типовых документа для вашего согласования при интеграции.  
>   
> От вас требуется: либо внести типовые, либо внести правки и приложить свои варианты документов, которые мы разместим в В2В.

> [!CALLOUT color=#0ba300]
> **Путь размещения в b2b-системе**: Продавцы —> Компании. При создании или редактировании продавца - вкладка Оферта для юридического лица (или Оферта для физического лица).  
>   
> \*Красным цветом отмечен текст для согласования с Клиентом  
>   
> \*\*Дополненный данными компании Клиента текст готов к размещению. Его надо копировать со знаками”#”, “:” полностью!

\# Предложение о порядке продажи товаров дистанционным способом #  
  
##1. Термины и определения##  
  
В настоящем документе используются следующие термины:  
  
Продавец – лицо, осуществляющее предпринимательскую деятельность по продаже Товара через Сервис дистанционным способом.  
  
Покупатель – лицо, принявшее условия оферты (совершившее акцепт), и приобретающее товары для предпринимательских целей.  
  
Публичная оферта – предложение Продавца, направленное неограниченному кругу лиц и содержащее все существенные условия, заключить с ним договор купли-продажи Товара.  
  
Акцепт – полное и безоговорочное принятие Покупателем условий публичной оферты.  
  
Дистанционный способ продажи товара – заключение договора купли-продажи на основании ознакомления с описанием товара посредством Каталога с использованием средств связи, исключающими возможность непосредственного ознакомления Покупателя с товаром (его образцом).  
  
Сервис – B2B-система, расположенная по адресу в сети Интернет http:домен, а также мобильное приложение, предоставляющая Покупателю возможность осуществлять поиск Товара и оформлять его заказ.  
  
Товар – предмет договора, предложенный Продавцом к продаже посредством размещения в Каталоге Сервиса и выбранный Покупателем для покупки.  
  
Заказ – оформленный Покупателем на Сервисе запрос на покупку и доставку Товаров, выбранных Покупателем с помощью Сервиса.  
  
Менеджер – представитель Продавца, подтверждающий оформленный Покупателем на Сервисе Заказ, согласовывающий дополнительные условия Заказа, а также предоставляющий Покупателю необходимую ему информацию о Заказе.  
  
Профиль – учетная запись Покупателя, содержащая данные, предоставленные им в процессе использования Сервиса, а также информацию о Заказах и документацию, составленную в соответствии с ними.  
  
##2. Общие положения##  
  
2.1. В соответствии со статьей 437 ГК РФ данный документ является публичной офертой.  
  
2.2. Согласно пункту 3 статьи 438 ГК РФ, оформление заказа Товара Покупателем является акцептом оферты Продавца. Заказывая Товары на Сервисе, Покупатель безоговорочно принимает условия настоящей оферты. Оформленный Покупателем на сайте Заказ Товара является подтверждением заключения между Продавцом и Покупателем договора по купле-продаже Товара. Индивидуальные условия (такие как способ и адрес доставки) оговариваются Покупателем на Сервисе дополнительно и подтверждаются Менеджером.  
  
2.3. Покупатель обязуется ознакомиться с текстом публичной оферты и, в случае несогласия с каким-либо из ее условий, отказаться от покупки Товаров.  
  
2.4. Лицо, принявшее изложенные ниже условия, принимает на себя права и обязанности Покупателя по договору купли-продажи Товаров.  
  
##3. Предмет и цена договора##  
  
3.1. Продавец передает, а Покупатель принимает и оплачивает Товары на условиях, изложенных в настоящем Договоре, и условиях, согласованных на Сервисе при оформлении Заказа.  
  
3.2. Цена Товара, отображаемая на Сервисе в Каталоге, является ориентировочной, определяется и может быть изменена Продавцом в одностороннем порядке, указывается в российских рублях. Окончательная Цена Товара определяется в соответствии со счетом, выставляемым Менеджером Продавца. Цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит.  
  
3.3. Наименование, количество, ассортимент Товара, а также его цена определяются в соответствии со Спецификацией или перечнем Товаров в Корзине и отражаются в документации по каждому Заказу.  
  
##4. Оформление заказа##  
  
4.1. Заказ Покупателя оформляется путем создания им Спецификации, добавления Товара в Корзину, выбора способа доставки Заказа и адреса доставки, отправки Заказа Продавцу при помощи Сервиса.  
  
4.2. При оформлении Заказа Сервис использует информацию, предоставленную Покупателем при регистрации на Сервисе, для составления документации, организации связи между Продавцом и Покупателем, а также надлежащего исполнения сторонами Договора.  
  
4.3. Оформленный Заказ поступает Продавцу и подтверждается Менеджером Продавца по телефону.  
  
4.4. Покупатель вправе согласиться принять Товар в ином количестве или ассортименте, либо аннулировать свой Заказ. В случае неполучения подтверждения Покупателя в течение 3 (трёх) календарных дней с момента оформления им Заказа, Продавец вправе аннулировать Заказ Покупателя в полном объеме. Заказ считается измененным после подтверждения Продавцом наличия товара на складе Продавца.  
  
4.5. Для получения любой необходимой дополнительной информации Покупатель обязан связаться с Продавцом по телефону.  
  
##5.Оплата заказа##  
  
5.1. Оплата Заказа Покупателем производится в рублях, безналичным расчетом на расчетный счет Продавца, в том числе с использованием электронных платежных систем. Выбор способа оплаты определяется в момент оформления Заказа.  
  
5.2. Порядок оплаты определяется в момент оформления Заказа.  
  
5.3. Оплата заказа в рассрочку согласовывается с Менеджером на индивидуальных условиях. При этом определяются порядок, сроки и размеры платежей.  
  
5.4. Предоплата безналичным расчетом осуществляется только после подтверждения Заказа менеджером Продавца и резервирования Товара на складе Продавца. Покупатель уведомляет Продавца о произведенной предварительной оплате Товара путем направления подтверждения по электронной почте. При отсутствии подтверждения предоплаты в течение 3 (трех) банковских дней Продавец снимает резерв на Товар по данному заказу.  
  
5.5. Подробная информация по оплате Товара указывается в личном Профиле Покупателя на Сервисе.  
  
5.6. В случае отказа Покупателем от Заказа по его заявлению, поступившему Продавцу до момента отправки Заказа, сумма, оплаченная в порядке предварительной оплаты, возвращается Покупателю путем перечисления денежных средств с расчетного счета Продавца в течение 10 (десяти) календарных дней.  
  
##6. Оплата заказа банковской картой##  
  
6.1. При выборе формы оплаты с помощью банковской карты проведение платежа по заказу производится непосредственно после его оформления. После завершения оформления Заказа на Сервисе и нажатия на кнопку «Оплата банковской картой», Сервис переключает Покупателя на страницу авторизационного сервера, где ему предлагается ввести данные банковской карты, инициировать ее авторизацию, после чего вернуться на Сервис. После того, как Покупатель возвращается на Сервис, система уведомляет его о результатах авторизации. В случае подтверждения авторизации Заказ автоматически выполняется в соответствии с заданными Покупателем условиями. В случае отказа в авторизации карты Покупатель имеет возможность повторить процедуру оплаты.  
  
6.2. Для оплаты покупки Покупатель перенаправляется на платежный шлюз ПАО «Сбербанк России» для ввода реквизитов карты. Соединение с платежным шлюзом и передача информации осуществляется в защищенном режиме с использованием протокола шифрования SSL. В случае, если банк Покупателя поддерживает технологию безопасного проведения интернет-платежей Verified By Visa или MasterCard Secure Code, для проведения платежа также может потребоваться ввод специального пароля.  
  
6.3. Конфиденциальность сообщаемой персональной информации обеспечивается ПАО "Сбербанк России". Введенная информация не предоставляется третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ. Проведение платежей по банковским картам осуществляется в строгом соответствии с требованиями платежных систем Visa Int. и MasterCard Europe Sprl.  
  
##7. Получение, доставка заказа##  
  
7.1. Способ получения Заказа выбирается Покупателем при его оформлении из перечня возможных способов, указанных на Сервисе.  
  
7.2. Выдача заказа в розничных магазинах Продавца (самовывоз) осуществляется бесплатно.  
  
7.3. Стоимость и срок доставки согласовываются Покупателем с Менеджером перед оплатой товара.  
  
7.4. Доставка Продавцом крупногабаритного Товара без услуги подъема на этаж, гарантированно осуществляется до подъезда, ворот или ближайшей парковки. Дальнейшее перемещение Товара производится Покупателем. При доставке на территорию с оплачиваемым въездом Покупатель оплачивает стоимость въезда или Заказ доставляется только до места платного въезда.  
  
7.5. Водитель-экспедитор или курьер Продавца вправе попросить Покупателя переместиться в место, отличное от оговоренного, если сочтет место выгрузки Товара небезопасным (глухой неосвещенный тупик, безлюдный пустырь и т.п.). В случае получения отказа Покупателя, водитель-экспедитор или курьер вправе не осуществлять выдачу товара и покинуть место выгрузки.  
  
7.6. Отсутствие дороги с асфальтовым покрытием, а также невозможность подъезда, связанная с неблагоприятными погодными условиями (снежные заносы, весенняя распутица, половодье и т.п.) может явиться причиной отказа доставки Продавцом Заказа в населенные пункты или к адресу нахождения Покупателя.  
  
7.7. Доставка товаров по регионам России, к которых отсутствует представительство Продавца, осуществляется транспортными компаниями. Стоимость и срок доставки транспортными компаниями зависят от региона, цены и суммарного веса заказа.  
  
7.8. В случае доставки Заказа транспортной компанией Продавец обеспечивает своевременность подготовки Заказа к отправке Покупателю. Продавец не несет ответственность перед Покупателем за задержку доставки Заказа не по его вине, в силу непредвиденных обстоятельств.  
  
7.9. В случае если Товар не был передан Покупателю по вине последнего, повторная доставка может быть произведена при условии согласования Продавцом и Покупателем новых сроков доставки и при условии оплаты Покупателем стоимости вторичной доставки Товара.  
  
7.10. Покупатель вправе в любой момент до получения товара отказаться от Заказа (аннулировать заказ), уведомив об этом Продавца. В таком случае Покупатель обязан возместить Продавцу расходы, понесенные от выполнения заказа - оплатить стоимость доставки (пункт 4 статьи 497 ГК РФ). Стоимость доставки, оплаченная Покупателем в порядке предварительной оплаты, Продавцом Покупателю не возмещается.  
  
7.11. При получении Заказа Покупатель обязан предъявить документы, подтверждающие его личность и полномочия на получение Заказа. Покупатель при оформлении заказа вправе указать лицо, уполномоченное на получение заказа. В случае оплаты при получении, предъявление документов, удостоверяющих полномочия на получение Заказа, не требуется.  
  
7.12. При получении Заказа Покупатель в месте его получения проверяет соответствие доставленного Товара Заказу, комплектность, ассортимент и отсутствие претензий к качеству доставленного Товара, сохранности пломб, фабричных ярлыков. Приемка Товара подтверждается подписью Покупателя на бланке сопроводительного документа. Приемка Товара без замечаний лишает Покупателя права ссылаться на некомплектность Товара, наличие явных внешних повреждений Товара (явных производственных дефектов), несоответствие фактически поставленного Товара Заказу или сопроводительному документу.  
  
7.13. Право собственности на Товар переходит от Продавца к Покупателю в момент приема Товара Покупателем. Риск случайной гибели или повреждения Товара переходит к Покупателю с момента приема Товара Покупателем.  
  
##8. Возврат и обмен товара##  
  
8.1. К отношениям между лицами, приобретающими товары для предпринимательских целей, Закон РФ №2300-I «О защите прав потребителей» не применяется.  
  
8.2. После получения Заказа возврат Покупателем Товара надлежащего качества не осуществляется.  
  
8.3. Возврат денежных средств производится Продавцом способом, выбранным Покупателем при оплате Заказа, в срок до десяти рабочих дней с момента подачи заявления. Возврат денежных средств за товары, оплаченные безналичным путем, не может быть выплачен Покупателю наличными денежными средствами (п. 2 Указаний Банка России от 20.06.2007 № 1843-У и Письмо ЦБ РФ от 01.08.2011 г.)  
  
##9. Форс-мажор##  
  
Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по Договору, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы. Обстоятельства непреодолимой силы означают чрезвычайные события и обстоятельства, которые Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения и иные стихийные бедствия, войны, военные действия и т.п.  
  
##10. Ответственность сторон##  
  
10.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора (акцептованной Покупателем публичной оферты  
  
Продавца) Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.  
  
10.2. Вся текстовая информация и графические изображения, размещенные на Сайте имеют законного правообладателя. Незаконное использование указанной информации и изображений преследуется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.  
  
10.3. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им Товаров, приобретённых у Продавца.  
  
10.4. Продавец не отвечает за убытки Покупателя возникшие в результате:  
  
неправильного заполнения Заказа, в том числе неправильного указания персональных данных;  
  
неправомерных действий третьих лиц.  
  
10.5. Покупатель несёт полную ответственность за достоверность сведений и персональных данных, указанных им при оформлении заказа.  
  
##11. Прочие условия##  
  
11.1. Все споры, связанные с неисполнением или ненадлежащим исполнением своих обязательств по настоящему Договору, Стороны будут стараться решить путем дружественных переговоров. Претензионный порядок рассмотрения споров обязателен в соответствии с законодательством Российской Федерации.  
  
11.2. В случае не достижения согласия в ходе переговоров и рассмотрения письменных претензий, споры будут разрешаться в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.  
  
Юр название и реквизиты  
  
: Юр.адрес:  
  
: XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: Почтовый адрес:  
  
: XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ИНН XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: КПП XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ОГРН XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: ОКПО XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: тел./факс XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: р/с XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: к/с XXXXXXXXXXXXXXXXX  
  
: Банк XXXXXXXXXXXXXXXXX
