---
title: "B2BMotion на Международном форуме электронной коммерции Ecom Retail Week"
description: "Наша компания приняла участие в Международном форуме электронной коммерции Ecom Retail Week 2023."
date: "2023-10-18"
tags: ["b2bmotion"]
image: "/images/news/ecom-retail-week.jpg"
---

Наша компания приняла участие в Международном форуме электронной коммерции Ecom Retail Week 2023. Мероприятие проходило в Москве 10 и 11 октября. На выставке мы презентовали нашу систему для автоматизации оптовых продаж — B2BMotion.

Ecom Retail Week считается одной из главных ecommerce-выставок в России. В этом году были большие ожидания от мероприятия, так как туда пригласили спикеров из правительства, экспертов российского и зарубежного рынка и крупных ecom-игроков — Ozon и Wildberries.

На выставке наша компания разместила собственный брендированный стенд, который сразу привлекал B2B-клиентов за счет четкого позиционирования. От нас на мероприятие ездили руководитель компании Артем Старченко и руководитель отдела продаж Дмитрий Агеев.

Мы провели несколько целевых презентаций для потенциальных клиентов: как крупных сетевых дистрибьюторов, так и ремесленных производителей с небольшой товарной линейкой, что также ложится в концепцию нашей B2B-системы.

**Артем Старченко, руководитель компании:** «На выставке мы четко позиционировали себя по B2B-направлению. Основная цель была рассказать про наш готовый продукт — платформу B2BMotion. Мы внедряем ее за 3 месяца, когда у других разработчиков на сложные процессы внедрения и интеграции обычно уходит год. Продуктивное общение, новые знакомства, целевые презентации. Обязательно еще будем участвовать в подобных мероприятиях.»
