---
title: "В B2B-системе можно создавать комплекты товаров"
description: "Менеджеры B2B-системы теперь могут создавать и рекламировать комплекты товаров."
date: "2022-11-17"
tags: ["новый_функционал", "b2bmotion"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1553413077-190dd305871c?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

Менеджеры B2B-системы теперь могут создавать и рекламировать комплекты товаров. Это единый список, в который собирают товары одного бренда, серии или коллекции, а пользователь может добавить их в корзину частично или сразу всем списком. Также товары могут участвовать в специальном предложении или акции.

Это удобно, когда компании нужно создать маркетинговое предложение для целого списка товаров, которые попадают под общее условие. К примеру, мебель для ванных комнат, новинки складской программы.

## Как это устроено

Администратору понадобится создать спецификацию и добавить в нее те товары, которые станут основой комплекта. Также важно создать открытку, которая будет рекламной обложкой, баннером. Потом список товаров нужно таргетировать на компании или сегменты клиентов, которым могла бы быть интересна эта рекомендация.

## Открытка в спецификации

В системе можно создать открытку — обложку комплекта. Внутри можно добавить несколько картинок и небольшой текст, описать, какую акцию проводит компания, ее условия и сроки. Открытка превращает спецификацию в маркетинговый инструмент.

## Виджет в карточке товара

Если в рекомендованной спецификации открыть карточку товара, который входит в комплект, внизу на зеленой подложке будут все спецификации и наборы товаров, в которых задействован этот товар. Таким образом товар может участвовать в разных акциях с разными скидками.
