---
title: "Оплата заказа по QR-коду в B2B-системе"
description: "В B2B-системе появилась возможность принимать оплату по QR-коду через Систему быстрых платежей."
date: "2022-05-27"
tags: ["новый_функционал", "интеграции"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1556742049-0cfed4f6a45d?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

Кроме интернет-эквайринга (оплаты заказа картой) в системе B2B Движение появилась возможность принимать оплату по QR-коду. Для этого нужно подключиться к Системе быстрых платежей (СБП).

## Что такое СБП

Система быстрых платежей нужна для мгновенного перевода денег между физлицами. Покупатели могут оплачивать заказ по номеру телефона, а компания принимает платежи по QR-коду. Это очень быстро и удобно, потому что не нужны карты или счета. Достаточно только установить специальное приложение СБП или включить функцию СБП внутри приложения банка, который использует покупатель.

## Как работает СБП

В B2B-системе при оформлении заказа покупатель может выбрать способ оплаты. Если пользователь выбирает СБП, то появляется QR-код, который нужно отсканировать камерой или через банковское приложение. В нем зашифрована вся платежная информация: банковские реквизиты, сумма заказа и назначение платежа. После оплаты деньги мгновенно поступают на счет продавца, а у клиента в B2B-системе появляется информация о заказе: статус, доставка, способ оплаты.

## Зачем подключать СБП

Это помогает расширить варианты оплаты. К тому же, если у пользователя нет возможности оплатить заказ картой, то можно оплатить через QR-код. Это повысит лояльность покупателей. Также при таком способе оплаты ниже комиссия банков, чем при подключении интернет-эквайринга, а бизнес быстрее получит деньги.

На данный момент в системе В2В Движение доступны следующие способы оплаты: по счету; по карте (интернет-эквайринг); через СБП; при получении.
