---
title: "MDM-система внутри B2B-платформы"
description: "В B2B-системе появился новый большой раздел — MDM для работы с данными о товарах."
date: "2024-09-06"
tags: ["mdm", "новый_функционал", "b2bmotion"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1518186285589-2f7649de83e0?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

В B2B-системе появился новый большой раздел — MDM. Теперь в админке можно работать с данными о товарах, редактировать, приводить их в порядок, если они загрузились из ERP-системы в некорректном виде. То есть, это некая надстройка для администрирования поступающих данных.

## Как было

Данные о товарах, разделах каталога, фильтрах подгружались в B2B-систему из 1С или другой ERP-системы. Не всегда эти сведения были точными: дубли, неоптимальное дерево каталога, товары не в тех разделах, неполные или отсутствующие свойства, ошибки в названиях, некорректные сокращения. Приходилось наводить порядок в 1С, и снова выгружать данные. Вся эта работа сильно тормозила процесс запуска B2B-системы и требовала вовлечения большого числа сотрудников с обеих сторон.

## Как стало

Разработана надстройка в виде MDM-системы для редактирования товарных данных непосредственно в B2B-системе. В админке настроен отдельный раздел, где администратор может изменить название товара, заполнить свойства, актуализировать дерево каталога. Таким образом, вся информация, которая поступает через 1С, проходит через этот раздел и попадает в B2B-систему в упорядоченном виде.

Через раздел MDM можно загружать товары даже без интеграции с 1С — подходит компаниям с небольшой номенклатурой. Раздел MDM не включен в B2B-системе по умолчанию. Для одного из заказчиков разработана возможность добавлять других продавцов, в результате получился отраслевой маркетплейс.
