---
title: "Интеграция со сторонними сервисами на примере управления доставкой"
description: "Подключили возможность бесшовной интеграции B2B-платформы со сторонними сервисами."
date: "2026-02-16"
tags: ["новый_функционал", "интеграции", "b2bmotion"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1558494949-ef010cbdcc31?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

Подключили возможность бесшовной интеграции B2B-платформы со сторонними сервисами. Рассказываем, как это устроено на примере управления доставкой — одного из ключевых бизнес-процессов.

## Управлять доставкой

Разработана специальная интерактивная кнопка, которая появляется после оплаты заказа. По клику она перенаправляет покупателя на сторонний сервис, где происходит расчет и организация доставки.

Один из клиентов планирует сделать B2B-портал центром логистической системы и подключить дополнительные сервисы, такие как отслеживание грузов или электронный документооборот. Такой подход позволит пользователям получать всю необходимую информацию о заказе и его логистике в одном месте.

## Как это устроено

К заказам можно подключить управляющие элементы, которые по клику перенаправляют пользователя на внешний сервис. Отображаются такие элементы только для заказов с определёнными статусами, например: Оплачен, Готов к отгрузке, В резерве. Такой фильтр помогает показывать релевантные инструменты в нужные моменты.

Управляющие элементы можно настраивать под конкретные задачи, а также подключать к различным сущностям — заказам, спецификациям, отдельным товарам. Например, может появиться ссылка на карту с маршрутом доставки или подсказки по выбору перевозчика.

## Зачем нужно

Это важный кейс для крупных компаний, когда не весь функционал нужно размещать в B2B-системе — когда готовые внешние сервисы реализуют необходимые функции значительно эффективнее и дешевле. Можно связать портал с перевозчиками, чтобы клиенты отслеживали товары, или настроить электронный документооборот для обмена транспортными документами.

В итоге создается гибкая и настраиваемая экосистема, где B2B-портал становится ядром для различных сервисов, повышая эффективность и удобство работы клиентов и партнеров.
