---
title: "Как продавать уцененные товары через B2B-систему"
description: "Настроили функционал, чтобы клиенты могли прозрачно продавать товары с дефектами через B2B-систему."
date: "2025-02-14"
tags: ["b2bmotion", "новый_функционал"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1556742393-d75f468bfcb0?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

Оптовые компании теперь могут продавать уцененные товары через B2B-систему. Мы реализовали и уже подключили такой функционал для одного из клиентов, который торгует сантехникой.

## Почему это важно

У сантехники периодически можно обнаружить дефекты, которые не влияют на функционал и назначение товара: царапины, трещины, сколы. Кроме того, бывает повреждена упаковка или отсутствует заводская пленка. Такие товары попадают в раздел уцененных. Их продают со скидкой, и они пользуются хорошим спросом. Поэтому компаниям нужна площадка для удобной и прозрачной продажи таких товаров, а клиентам — возможность узнать, за что именно они получают скидку.

## Как устроен функционал

К любому товару можно привязать уцененные. Каждый из них добавляется поштучно со своим персональным артикулом. Это важно, потому что степень дефекта может быть разной, а это влияет на размер скидки. Например, унитаз с небольшим сколом или царапиной будет стоить дешевле, чем изделие с более серьёзным повреждением. Кроме того, в описании нужно указать причину уценки и по возможности приложить фотографии или видео дефекта.

## Преимущества разработки

Внедрение блока уцененных товаров выгодно и продавцу, и покупателю. Клиенты смогут обдуманно покупать товары с незначительными дефектами по выгодной цене. А оптовым компаниям удастся реализовать уцененные товары, снизить складские издержки, повысить оборот компании и лояльность клиентов. А также минимизировать риск возвратов и недовольств.
